Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 20]
Tombak Lintasan Surgawi!
Senior, tidak!
Jika seseorang meninggal di sini,
kami juga akan...
SAYA...
Apa...
Kamu benar-benar menangkapnya
ujung tombak saya hanya menggunakan dua jari.
Aku telah melihat Dewa Tombak
dan tombaknya.
tombakmu
bahkan tidak dapat dibandingkan sedikit pun.
Lihatlah, Naga Gelombangku Bergeser.
Jika besok di medan perang kau dan aku bertemu
Kamu Dingzhi,
Aku akan menggunakan Surging Dragon Shift milikku.
[Sikong Changfeng dari Kota Xueyue]
Anda harus belajar menggunakan
Susunan Delapan Belas Pedang untuk membunuhnya.
- Orang tua! - Orang tua!
Sejauh yang saya ingat, hanya itu saja.
Adalah...
Apakah itu Pergeseran Naga Melonjak milik Dewa Tombak?
Surging Dragon Shift terdiri dari 33 gerakan.
Saya tidak terampil dalam teknik tombak.
13 gerakan ini
hanya menangkap bentuknya,
tapi tidak rohnya.
Jika Dewa Tombak menggunakan tombaknya sekarang,
kamu pasti sudah mati
pada serangan pertama.
Siapa kamu?
Siapa pun yang mengenal Dewa Tombak
dan dapat melakukan Surging Dragon Shift
bukanlah seniman bela diri biasa.
Saya tidak berasal dari klan terkemuka mana pun.
Saya cukup beruntung
untuk bertarung bersama Dewa Tombak
untuk menghentikan Sekte Setan.
Bisakah saya pergi sekarang?
Jadi kamu ada di antara
mereka yang menentang invasi Sekte Iblis ke wilayah timur.
Saya minta maaf atas ketidaksopanan saya.
[Lu Yuzhai dari Kota Wushuang]
Anda boleh lulus.
Dan bagaimana jika
Saya telah kalah?
aku hanya tahu
bahwa jika saya berada di Kota Xueyue sekarang,
Aku akan menatap puncak-puncak gunung yang tertutup salju,
menikmati keindahan empat musim.
Wushuang, tak tertandingi di bawah Surga.
Untuk itu, ia harus memiliki perilaku yang tak tertandingi di dunia.
Senior.
Itu satu
pria yang menakutkan.
Dan!
Dan,
para murid bersembunyi di luar gerbang
gagal meracuni Su Changhe.
Sepertinya dia sudah mempersiapkan diri dengan baik
dan berhasil menerobos.
Bahkan dengan semua persiapanku,
apakah kamu masih lebih kuat dariku,
Su Changhe?
Dan,
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Haruskah kita
mengaku kalah saja?
Mengaku kalah?
Aku tidak akan pernah menyerah pada Yang Tak Bernama.
Su Changhe bersikeras menempuh jalannya sendiri.
Sekarang, dia sendirian.
Kumpulkan semua kekuatan kita
untuk menjebaknya!
Ya, Tuan.
Sudah terlambat untuk itu.
Kamu bertekad untuk meninggalkanku
tidak ada peluang untuk bertahan hidup.
Sungguh menyedihkan.
Berhenti di situ!
[Wushuang]
Biarkan dia lewat.
Intimidasi Lu Yuzhai hanya sesaat.
Setelah keterkejutan awal mereda,
dia akan melihat melalui
penyamaranku.
Dan itu akan terjadi
jauh lebih sulit bagiku
untuk mendekati Kota Wushuang.
Senior
tidak tenang
setelah kekalahan telak.
Senior?
Senior.
Diam!
Dia adalah salah satu orang yang ikut ambil bagian
dalam melawan invasi timur Sekte Iblis.
Dia bertarung bersama Dewa Tombak.
Dia bisa melakukan 13 gerakan dengan sempurna
setelah melihatnya hanya beberapa kali.
Perhatikan perintahku.
Bunyikan genderang dan kirim pesan ke pos pemeriksaan.
Hentikan orang itu
dengan segala cara.
Dipahami.
Anda.
Ambil Jalan Murid
ke Aula Lunwu dan menemui Penatua Jian
kirim Empat Pencari Seni Pedang
untuk menangkap orang itu di luar kota.
Ya.
Suara itu...
Itu suara genderang perang.
Kalian semua, mundur!
Kamu disana.
Mundur.
Minggir, kalian semua!
Senior.
Jalur Murid, dua kali lebih cepat
sebagai jalan utama,
hanya diperuntukkan bagi murid langsung
dari Kota Wushuang.
Dan Empat Pencari Ilmu Pedang.
Apakah ini tidak terlalu berlebihan?
Terlalu banyak?
Jika saja otoritasku
diperluas lebih jauh.
Aku akan meminta Penatua Jian sendiri
memimpin serangan.
[Jian Shanyue dari Kota Wushuang]
Luo Ge.
Ujung pedangmu tiga inci terlalu rendah,
dan pedangmu diangkat dua persepuluh langkah terlalu lambat.
[Luo Ge, Salah Satu dari Empat Pencari Seni Pedang]
Terima kasih, Guru Jian.
[Xiu Ru, Salah Satu dari Empat Pencari Seni Pedang]
Lain kali, dia tidak akan menyerang
dengan bentuk itu lagi.
Saran saya untuk Anda
tidak akan banyak gunanya.
Apa yang harus Anda pertimbangkan
Itulah sebabnya dia menggunakan formulir itu sekarang.
Ilmu pedang dibagi menjadi teknik dan metode.
Mengejar teknik secara berlebihan mengarah
untuk pertempuran gesekan yang tiada habisnya.
[Jia Zhou, Salah Satu dari Empat Pencari Seni Pedang]
[Ye Wuxiu, Salah Satu dari Empat Pencari Seni Pedang]
Aku akan mengingatnya.
Guru Jian,
mengapa kamu memperingatkannya?
Xiu Ru,
kamu bisa menang,
namun kamu tidak melakukannya.
Kamu ingin menunggu
untuk momen yang sempurna.
Tetapi tidak ada momen yang sempurna di dunia ini.
- Seseorang di dunia persilatan - Saya...
harus mempertaruhkan nyawa mereka.
Di mana ada perjudian, di situ ada risiko.
Jika Anda menolak mengambil risiko apa pun,
kamu akan
terus kehilangan kesempatan,
kehilangan kesempatan demi kesempatan.
Pada akhirnya, lawanmu akan menemukan kelemahanmu
dan mengalahkanmu dengan satu serangan.
Saya telah tercerahkan.
Lebih tua.
Lu Yuzhai telah mengirim utusan
mengatakan ada sesuatu yang mendesak
dan meminta bantuan dari Balai Lunwu???.
Menurut Lu Yuzhai, siapakah dirinya?
Beranikah dia memberi perintah pada Balai Lunwu???
hanya karena dia adalah Tuan Kota
murid utama?
Katakan padanya untuk pergi.
Keterampilan bela diri Lu Yuzhai biasa-biasa saja,
tapi dia selalu sangat cerdik
dalam berurusan dengan orang lain.
Dia tidak mau datang ke Lunwu Hall???
tanpa alasan.
Berbicara.
Ada apa?
Datanglah ke sini dan sampaikan pesan Anda.
Tidak ada orang luar.
Penatua Jian.
Senior menemukan seseorang
mencoba memasuki Kota Wushuang
dengan niat jahat.
Kita sudah membunyikan genderang larangan
dan menghentikan semua pos pemeriksaan untuk mengizinkan siapa pun masuk.
Namun karena takut orang itu akan menyerbu kota,
kami berharap
Balai Lunwu??? bisa kirim keluar
Empat Pencari Ilmu Pedang??? untuk mencegat.
Betapa lancangnya!
Sejak kapan Balai Lunwu??? bertanggung jawab
untuk menjaga gerbang?
Lagipula, dia sudah menemukannya.
Mengapa dia tidak menghentikannya?
Senior gagal menghentikannya
dan dikalahkan.
Aku tahu itu.
Jika sesuatu yang baik terjadi,
itu tidak pernah jatuh kepada kita.
Dia akan mencuri semua pujian.
Wu Xiu.
Berperilaku baik.
SAYA
salah bicara.
Siapa identitas orang itu?
Tidak dikenal.
Dia mengenakan cadar
dan membawa pedang panjang.
Namun ketika menghadapi Senior,
dia menggunakan seperangkat teknik tombak.
Teknik tombak?
Teknik tombak yang mana?
Senior mengatakan
Itu adalah Pergeseran Naga Melonjak.
Pergeseran Naga yang Melonjak?
Apa?
Apakah dia yakin?
Orang itu sendiri mengakuinya.
Dia mengatakan dia mempelajarinya setelah menyaksikan Dewa Tombak Sikong Changfeng???
Gunakan itu.
Saya mengingatnya.
Itu benar-benar Pergeseran Naga Melonjak.
Mungkinkah dia dikirim oleh Kota Xueyue????
[Empat Pencari Ilmu Pedang??? semuanya telah berangkat.]
Empat Pencari Ilmu Pedang???
semuanya sudah berangkat.
Bagus.
Empat Pencari Seni Pedang dikatakan
untuk menguasai ajaran sejati dari Penatua Jian.
Dengan bantuan mereka,
kita pasti akan mengalahkan lelaki berkerudung itu.
Kalah, kakiku!
Keempat orang bodoh tak berguna itu?
Seberapa kuat keempatnya?
Pria itu luar biasa kuatnya saat ini.
Dia seorang pendekar pedang,
tapi dengan ayunan tombakku yang santai,
dia menghancurkannya
berkeping-keping.
Apakah Anda memahami penguasaannya?
Dia seorang pakar di antara para pakar!
Empat Pencari Ilmu Pedang???
bahkan tidak layak untuk mengabdi di bawah kakinya.
Lalu kenapa
mengirimkannya?
Jika aku sendiri yang kalah,
Balai Lunwu??? akan menjadi masalah besar
untuk mempermalukan tuanku.
Jika Empat Pencari Ilmu Pedang???
menderita kekalahan yang sama,
itu akan menjadi aib mereka.
Dan jika mereka kalah,
Penatua Jian akan menghadapi pria itu sendiri.
Jadi tujuan akhir Anda
adalah untuk memaksa Tetua Jian menghentikan pria itu.
Tapi bisakah Penatua Jian
menang melawannya?
Aku mengirim semua orang itu untuk membunuhmu,
apa kabarmu masih...
Saya harus pergi untuk memancing Anda bertindak.
Kami telah menjatuhkan ketiga keluarga itu.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
kamu lebih kuat dari Su Jinhui,
Xie Ba, dan yang lainnya?
Bukankah kamu
semuanya beracun?
Betapa bodohnya.
Anda benar-benar percaya Anda bisa meracuni Bunga Beracun???.
Racunmu tidak berguna bagiku.
Dan racunku
dapat menyembuhkan racun semua orang.
Rasanya
Keluarga Mu benar-benar diremehkan.
Biar aku yang urus ini, Changhe.
Kesabaran.
Su Luandan,
mengapa kau mengkhianatiku?
aku mengikuti kamu
berharap menjadi kepala keluarga Su???.
Tetapi Anda menyerahkan posisi itu kepada Su Muyu!
Dungu.
Kamu pikir kamu siapa,
membayangkan diri Anda di atas Su Muyu?
Kau bahkan tidak pernah menjadi bagian dari keluarga Su???!
Aku tidak punya niat untuk membunuhmu,
tapi apa yang kamu katakan sekarang
memaksaku untuk mengakhirimu.
Kamu pernah
salah satu anggota terpenting The Other Shore???.
Di sini di Pantai Lainnya???,
tidak ada perbedaan keluarga
atau Tanpa Nama.
Jangan bilang kau percaya
orang-orang itu bergabung dengan The Other Shore???
untuk mereka
cita-cita yang konyol?
Mereka hanya percaya pada orang tua bodoh itu
telah memutuskan
hukum Sungai Darah terlalu panjang
dan sedang mencari kesempatan
untuk menggulingkan mereka.
Pantai Lainnya???
baru saja memberi mereka kesempatan itu.
Su Luandan,
kamu sudah bertindak terlalu jauh.
Anda tidak dapat mencapai The Other Shore??? lagi.
Satu pertanyaan terakhir.
Siapakah orang tersebut?
di belakangmu?
Bagaimana kamu tahu?
Aku benar tentang kamu yang punya pendukung.
Jadilah demikian.
Saya tidak akan repot-repot menebak.
Kematianmu
akan menjadi jawabanku padanya.
Haruskah saya menyerang melalui sini,
atau...
Berapa banyak pos pemeriksaan yang tersisa?
sebelum Kota Wushuang?
Apakah ini pertama kalinya Anda di sini?
Ini yang terakhir.
Di luar ini
adalah gerbang Kota Wushuang.
Aku sudah datang berkali-kali,
tetapi ini pertama kalinya saya mengalami hal semacam ini.
Kota Tanpa Akhir.
Statusnya menurun setiap harinya,
Namun kesombongannya semakin kuat.
Apakah Anda ke sini juga untuk urusan bisnis?
Meskipun aku seorang pedagang,
Saya terutama berurusan dengan seniman bela diri.
Satu langkah ceroboh
dan aku akan kehilangan kepalaku.
Saya seorang pedagang senjata.
Ada Pabrik Pandai Besi Yuexia di kota itu.
Saya memesan sejumlah Soul-Chasing Crossbows.
aku disini
untuk mengambilnya.
Benar-benar kebetulan.
Begitu juga aku.
Kita ditakdirkan untuk bertemu.
Memang.
Mereka datang!
Seseorang telah tiba!
Akhirnya!
Empat Pencari Ilmu Pedang???
dari Balai Lunwu.
Apakah mereka terkenal?
di Kota Wushuang?
Di antara generasi muda Balai Lunwu???
di Kota Wushuang,
mereka adalah empat pendekar pedang yang paling tangguh.
Dikatakan
Penatua Jian secara khusus memilih
empat murid muda untuk mewakili
empat kualitas ilmu pedang.
Ringan, berat, cepat, dan sabar.
Dia bermaksud untuk mengembangkan
seorang yang tertinggi
teknik pedang
dengan mengamati pertumbuhannya.
Itulah sebabnya keempat hal ini
disebut Empat Pencari Ilmu Pedang???.
Jadi itulah ceritanya.
aku sudah mendengarnya
dari nama Penatua Jian.
Empat Pencari Seni Pedang
kedengarannya menarik.
- Mereka sampai. - Akhirnya.
Mereka disini.
Apa yang dilakukan
seperti itukah tampang si pembuat onar lagi?
Sebuah pedang tergantung di pinggangnya,
kerudung yang menutupi wajahnya.
Itu dia!
Baiklah, itu mudah.
Pria muda di tengah,
kamu tinggal.
Yang lainnya, minggir.
Ayo pergi.
Hai,
kamu menyebabkan masalah?
Aku akan mengurusnya.
Tolong rawat kudaku.
Tetapi...
Baiklah.
Apa bisnis Anda di Kota Wushuang?
Saya memesan sebuah busur silang.
Saya di sini untuk mengambilnya.
Tapi seseorang berkata
Anda datang ke sini untuk menimbulkan masalah.
Siapa yang bilang?
Lu Yuzhai, murid tertua
dari Tuan Kota.
Dia menghalangi jalanku
dan ingin menguji pedangku.
Saya menolak.
Apakah itu menjadikan saya seorang "pembuat onar" di sini?
Kamu menolak?
Ya, dia mengaku
Kamu mematahkan tombaknya.
Untuk mematahkan tombaknya
bahkan tidak membutuhkan pedangku.
Dan kita?
Serang aku semuanya sekaligus.
Lucu sekali.
Jia Zhou. Kamu Wu Xiu.
Keringanan.
Berat.
Kecepatan.
Sekarang!
Kesabaran.
Ringan, berat, cepat, dan sabar.
Empat cara pedang.
Ada yang ingin dikatakan?
Jalan Pedang
tidak bisa dibatasi pada empat aspek saja,
atau itu akan menyebabkan kekalahan total
melawan tuan yang sejati.
Guru sejati yang mana?
Saya
guru sejati itu.
Apakah guru Anda menyuruh Anda mempelajari teknik ini?
untuk mencari jalan,
atau untuk menggunakan Anda
untuk mencari keuntungannya sendiri?
Penatua Jian tahu
empat gaya pedang ini
akan hancur
oleh seorang guru sejati,
namun dia tetap menyuruh kita mempelajarinya.
Dia tidak bermaksud untuk kita
untuk mencapai penguasaan,
tapi untuk mengasah kemampuannya sendiri
melalui duel kami.
Omong kosong!
Empat Pencari Ilmu Pedang???
telah dikalahkan.
Dan pria itu bahkan tidak
menghunus pedangnya.
Apakah ilmu pedangnya
betul-betul hebat?
Atau apakah
Empat Pencari Ilmu Pedang???
hanya judul kosong?
Kesunyian!
Tidak ada sepatah kata pun dari kalian!
Saya hanya ceroboh.
Tidak ada ruang untuk kecerobohan di dunia persilatan.
Peluang untuk bertahan hidup
jarang datang dua kali.
Kapan dia mengambil pedang itu?
Hati-hati.
Jangan biarkan pedang melukaimu.
Pedang ini agak tajam.
Satu gesekan ceroboh
mungkin bisa memenggal kepalamu.
Aduh, aku masih belum menemukannya
siapa pun yang layak menghunus pedangku.
[Perbatasan Wushuang]
Sedangkan bagi kami...
Jika Penatua Jian selalu bermaksud
untuk menggunakan kami
untuk mengejar jalannya sendiri,
lalu apa saja perjuangan kita?
dan pengorbanan untuk?
Kami sudah berusaha keras
dalam duel itu.
Wajar untuk beristirahat di sini
dan memulihkan kekuatan kita.
Beritahukan kota!
Seseorang sedang mencoba menerobos gerbang!
Pukul drumnya!
Dipahami.
Siapa yang berani
untuk menerobos Kota Wushuang?
Saya, Zhuo Yue'an,
Tuan Kota Muda dari Kota Tanpa Pedang,
tantang Wushuang untuk berduel.
Tantang Wushuang untuk berduel?
Aku?
Tidak, dia ingin menantang seni pedang Kota Wushuang.
Orang ini bukan pengunjung biasa.
Ayo, kita lihat orang ini bersama-sama.
Kota Tanpa Pedang.
Nama yang jauh namun familiar.
Saya, Zhuo Yue'an,
Tuan Kota Muda dari Kota Tanpa Pedang,
tantang Wushuang untuk berduel.
Apakah Kota Wushuang bahkan tidak
memiliki seorang pendekar pedang untuk menerima tantangan tersebut?
Jika memang begitu,
lebih baik tidak menyebutnya Kota Wushuang.
Ganti namanya
"Kota Wugui"!
[*"Wugui" di sini mengacu pada pengecut.]
Ayo bertaruh.
Anda ingin bertaruh.
Apa taruhannya?
Berapa lama sampai seseorang
dari Kota Wushuang maju untuk menerima tantangan saya?
Baiklah.
Saya akan menerima taruhan itu.
Aku bilang aku akan menelepon "Kota Wugui" tiga kali
sebelum ada yang menjawab.
"Kota Wugui!"
Wugui...
Baiklah. Aku kalah.
Saya kurang satu kata.
[Tak Tertandingi di Bawah Langit]
Jian Shanyue.
Itu benar-benar kamu.
Anda mengenali saya?
Meskipun kamu memakai kerudung
dan sudah bertahun-tahun
sejak pertama kali kita bertemu,
Aku tahu
kamu adalah anak itu.
Bagi mereka yang telah berjalan di jalan pedang selama bertahun-tahun,
orang-orang itu seperti pedang.
Saat pertama kali aku melihatmu,
kamu adalah cetakan pedang yang halus.
Sekarang aku melihat
kamu telah menjadi pedang itu sendiri.
Pedang Azure Kuno.
Penatua Jian Shanyue dari Aula Lunwu,
Kota Tanpa Akhir.
Itu aku.
Anda datang untuk menantang pedang Wushuang.
Apakah Pedang Azure Kunoku cukup?
untuk menjawab Anda?
Pedangku ada di sini.
Tapi tak satupun yang kutemui di Kota Wushuang hari ini
pantas pedangku terhunus.
Apakah aku juga tidak pantas mendapatkannya?
Itu tergantung
pada ilmu pedangmu.
Baiklah.
Anak muda.
Anda memiliki harga diri.
Sama seperti ayahmu.
Kau pikir kau bisa mengatasi energi pedangku dengan lengan kosong?
Kamu meremehkanku.
Lengan Angin Musim Semi?
Bagaimana Anda mengetahui keterampilan itu?
Teknik itu telah lama...
Ayahku yang mengajariku.
Apakah ini caranya?
ayahku mengalahkanmu
saat itu?
Angin tersembunyi di balik lengan baju, sebangga angin musim semi.
Ayahmu menggunakannya
dengan anggun dan mudahnya.
Tapi penggunaan Anda
merasa terkekang.
Dimana angin musim semi?
Kebanggaan apa yang Anda miliki?
Energi Pedang: Guntur yang Menggema!
Menguasai,
guntur datang.
Hujan akan segera turun.
Kita harus kembali untuk mengambil payung
dan bawa selimutnya.
Payung apa?
Ini adalah energi pedang.
Energi pedang yang sangat kuat.
Energi pedang ini bergemuruh bagaikan guntur yang menggelegar di angkasa.
Siapakah orangnya?
Mungkinkah itu dia?
TIDAK.
Energi pedangnya dingin dan tajam.
Tidak begitu berani atau tak terkendali.
Mungkin seorang pendekar pedang dari Klan Lei?
Siapapun itu,
semuanya baik-baik saja selama mereka bukan dari Kota Xueyue.
Menguasai,
apa yang kamu gumamkan?
Ayo pergi.
???Dengan segenap keberanianku, aku menempa baju zirah yang berkilau???
???Api dalam diriku ini tidak akan pernah bisa padam...???
Energi pedang yang hebat, Guntur yang menggema.
???Aku telan semua kepahitan demi menjaga ketenanganku???
???Meskipun tinggi badanku pendek, ambisiku besar dan luas???
???Keserakahan dan ambisi mengobarkan api...???
Kau ingin mengalahkanku tanpa menghunus pedangmu?
Kemudian,
Aku akan memastikan kau tidak akan menggambarnya lagi.
???Pertempuran ini adalah milikku sendiri, melawan diriku sendiri???
Tuan Kota.
Siapakah pengunjungnya?
Kota Tanpa Pedang.
Kota Tanpa Pedang?
Ada yang selamat
bagaimanapun?
Pengunjung mengklaim
menjadi Zhuo Yue'an, Tuan Kota Muda
dari Kota Tanpa Pedang.
Itu anak laki-laki itu.
Untuk berpikir
dia selamat.
Penatua Jian telah pergi untuk menghadapinya dalam pertempuran.
Dia menyuruhku untuk memberitahumu.
Jian Shanyue
tidak dapat menghentikan pedang itu.
Untunglah.
Dia bukan salah satu orang yang terkait dengan Kota Xueyue.
Anda sudah kalah.
Bahkan ayahmu
saat itu
tidak akan berani berbicara kepadaku seperti ini!
Sudah berapa kali kamu menyinggung soal ayahku?
Anda telah menyebutnya tiga kali.
Hak apa, mohon beri tahu,
apakah kamu harus berbicara tentang dia?
Anda...
Jangan paksa aku membunuhmu!
Teknik Pedang Shanyue.
Akhirnya, aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Teknik Pedang Shanyue
mungkin tidak cukup
untuk menangani Zhuo Yue'an itu.
Anda telah mencapai puncak
dan melihat semua puncak lainnya di bawahnya.
Namun di balik puncak-puncak itu masih terbentang awan dan langit yang lebih tinggi.
Jika Anda menghentikan kemajuan Anda,
Suatu hari, Anda pasti akan jatuh dari ketinggian.
Itu!
Hentikan ini!
Aku datang ke sini untuk mencari duel,
dan akhirnya aku bertemu
seseorang yang layak untuk kuhunus pedangnya.
Saya Song Yanhui
dari Kota Wushuang.
Zhuo Yue'an
dari Kota Tanpa Pedang.
Pedang Air Musim Gugur.
Ya.
Ayahku pernah menyebutmu.
Kudengar kau penuh kebanggaan dengan masa mudamu,
percaya bahwa menghunus pedangmu
bisa mencapai puncak jalan pedang,
mengabaikan semua yang lain.
Teknik pedang yang kamu ciptakan
mungkin bukan yang terhebat di dunia bela diri,
tetapi energi pedangmu tak tertandingi.
Sekarang,
gunungnya masih tinggi,
tapi kamu sudah tua.
Kamu tidak lagi hidup
dengan kaliber pedangmu.
Setelah hari ini,
Jian Shanyue
akan berhenti menjadi
di dunia persilatan.
Setelah hari ini,
posisi Anda sebagai tetua Balai Lunwu
harus diganti.
Sekarang saatnya bagi Anda untuk pensiun dan menikmati tahun-tahun terakhir Anda.
Saya akan
menangani ini sendiri.
Ini adalah penampilan pertama
Pedang Bulu Bangau di dunia persilatan.
Anda adalah lawan yang sepadan.
Ketika pedang itu terhunus,
tidak ada yang sebanding.
Kota Tanpa Pedang
adalah nama yang sangat saya kagumi
di masa mudaku.
Sayangnya,
sekte yang perkasa itu
menghilang dalam semalam
dari dunia.
Kehilangan yang tragis
Memang.
Hari ini,
Saya merasa terhormat bertemu dengan Tuan Kota Muda
dari Kota Tanpa Pedang.
Mengapa tidak
Mari ikut saya
ke Kota Wushuang untuk berkumpul?
Mengapa kita harus
menghunus pedang
Di Sini?
Dahulu kala, Kota Wushuang berdiri
sebagai ibu kota seni bela diri yang tak tertandingi.
Wushuang???, "tak tertandingi."
Tapi ayahku biasa berkata
bahwa dalam hal ilmu pedang,
dia tak tertandingi di dunia.
Selama bertahun-tahun,
keduanya tidak bisa menyelesaikan masalah.
Hari ini,
Aku datang untuk memenuhi
keinginan terakhir ayahku.
Semua orang tahu
bahwa Kota Wushuang telah kehilangan
kedudukannya yang "tak tertandingi"
di jalur pedang.
Bahkan dengan kenaikan
dari Dewa Pedang yang tak terhitung jumlahnya,
hari ini aku hanya mencari
untuk menegakkan warisan ayah saya.
Jadi, Tuan Kota Song,
mohon berikan bimbingan Anda.
Dari kata-katanya,
sepertinya jatuhnya Kota Tanpa Pedang
dan kondisi Kota Wushuang saat ini saling terkait.
Duel ini tidak dapat dihindari.
Jika saya menang,
kebangkitan Kota Tanpa Pedang
akan beriak
melalui dunia persilatan.
Jika aku kalah,
Kota Tanpa Akhir
akan kehilangan gelarnya
sebagai salah satu dari Empat Kota Terhebat untuk kebaikan.
Aku seharusnya tidak datang.
Saya telah membuat kesalahan.
Dulu aku mengira pedangku
terbebani dengan terlalu banyak hal,
bahwa setiap serangan tidak dapat dilakukan
secara maksimal.
Baru setelah aku memakai jilbab ini
dan digunakan
namaku yang sudah lama terlupakan, Zhuo Yue'an,
bahwa saya merasa lebih baik.
Tapi melihatmu hari ini,
Akhirnya aku mengerti
apa yang dimaksud ayahku
dengan "pedang yang memenjarakan diri sendiri."
Pedang yang memenjarakan diri sendiri?
Terjebak oleh apa yang dibuatnya sendiri,
dipenjara oleh pedangnya sendiri.
Kamu adalah pendekar pedang yang handal.
Sungguh memalukan.
Yanhui,
Anda adalah penguasa sebuah kota.
Kau tidak harus menghunus pedangmu pada sembarang orang.
Liu Yunqi.
Taring Naga Abu-abu.
Benar.
Ini adalah Taring Naga Abu.
Suatu ketika, aku menggunakannya
melawan ayahmu
selama sehari semalam penuh.
Pada akhirnya,
kami tetap berimbang.
Tapi ayahku berkata
dia telah menang.
Dia sangat gembira.
Bukan karena dia mengalahkanmu,
tapi karena dia menemukan seseorang
siapa yang bisa melangkah di sampingnya
di jalan
dari pedang.
Omong kosong.
Jika dia benar-benar menang,
mengapa dia tidak mengungkapkannya ke dunia?
Tak tahu malu.
Seseorang seperti kamu
tidak pantas
melangkah
di samping ayahku.
Jadilah demikian.
Hari ini aku akan mengalahkanmu
dan potong pedangmu menjadi dua.
Demi ayahku, aku akan membuktikannya
bahwa pedang Kota Tanpa Pedang
melampaui Kota Wushuang.
Kota Tanpa Pedang
tidak ada lagi.
Kenapa kamu
berpegang teguh padanya?
Saya masih hidup.
Selama aku hidup,
Kota Tanpa Pedang masih ada.
Dan cara pedang yang diwariskan ayahku
akan tetap ada.
Anak muda,
Anda sangat percaya diri.
Kamu memiliki pedang yang bagus.
Nampaknya itu hasil karya Villa of Famed Swords.
Namun,
semakin tajam pedangnya,
semakin mudah rusak.
Yanhui,
Anda dapat menariknya.
Menguasai,
Saya percaya...
Aku telah memelihara pedangku di Sword Abode selama bertahun-tahun.
Pertempuran hari ini
tidak dapat dihindari.
Jika dia mau
untuk menantang kami atas nama Zhuo Yuluo,
Kemudian,
Aku akan berduel dengannya.
Namun,
dengan cara itu,
hasilnya
dari duel ini
akan menyelesaikan keluhan masa lalu,
tanpa ada kaitannya dengan Kota Wushuang saat ini.
Apakah itu menyenangkan?
Baiklah.
Yanhui,
mundur.
Ya.
Aku akan mengalahkanmu,
dan aku akan membunuhmu.
Anak laki-laki,
perhatikan dengan seksama.
Pria muda itu memaksaku
untuk menggunakan Teknik Pedang Shanyue saya,
dan aku melihat sekilas
semangat mudaku sekali lagi.
Tapi sekarang pedangnya telah hilang
semangat yang luhur itu
dan semangat.
Sekarang hanya diisi dengan keinginan membunuh.
Jika hal ini terus berlanjut,
dia pasti akan kalah
dalam waktu sepuluh gerakan.
TIDAK.
Dia mencoba menggunakan satu kekalahan
untuk ditukar dengan kematian Mantan Tuan Kota.
Dia tidak menggunakan
teknik pedang Kota Tanpa Pedang lagi.
Dia tidak lagi bertarung dengan seni pedang sejati.
Dia bermaksud
untuk membunuh.
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???